여기는 Souza-Baranowki교도소 입니다
Max Morris의 영원한 집이죠
악명높은 탈옥범들이 4차의 연이은
종신형을 받는 곳이기도 하죠
20년 전의 오늘날
Porter Brothers 서커스 공연이
이루워지고 있었을 당시
메사츄세스의 Pittsfield에서
맥스 모리스는 감옥생활을 하게 됩니다
Open D82
마지막 공연이 이루워지고 있을때
맥스는 서커스 텐트에
말도안되는 불을 질렀습니다
4명의 관중이 사망하였고
12명 이상이 불에 타고
압사를 당하였습니다
그때서부터, 맥스는 매우 폭력적이고
억제하기 힘든 재소자로 여겨지고 있죠
두개의 다른 교도소에서 탈출을 하고
마침내 가장 엄중한 이 곳에
정착하게 됩니다
지금, 20년동안 아무말 하지 않던
맥스 모리스가 오늘 처음으로
인터뷰를 하겠다고 승인했습니다
앉아
앉아 앉아!
잡았어
좋아, 묶어
가만히 있어
풀어
- 테이프 돌고 있어?
- 네 좋아요
맥스, 피츠필드에서 어떤일이 있었는지
당신은 한번도 말한적이 없었어요
죄에 대해서 반발조차 하지 않았구요
매년 매년이 흘렀고
아마도 당신이 이제 결국 우리에게
왜 당신이 그런 무서운 범죄를
저질렀는지 말해주려는 건가요?
아마도 아닐껄요
이게 뭐야?!
B구역 봉쇄, 봉쇄시켜!
아냐 이럴수 없어!
B구역에 지원요청합니다
- 그는 어딨어?!
- 내가 어떻게 알아
[앱씨]
* 오타 의역 직역 띄어쓰기 실수 많아요 *
Thanks
로이드 들어봐, 이번에 탈출한 사람
정말 장난이 아니야
연기나는 폭탄을 제조했다니까 혼자서
그것도 감옥에서
알루미늄 포일, 설탕, 보관소에 있던
약간의 얼룩제거제로
포타시움 나이트레이트... 쩌네요
저 장난친거 아니에요
저 팀에서 빠질꺼에요
내말 들어봐, 완전 마술쇼였다니까
짠하고 사라졌다고
마당을 살펴보니 구멍이 하나 있었대
내말은, 아마도 그는 몇일 전부터
홈메이드 폭탄을 가지고
계획을 세웠던거야
얼마나 많은 방법으로
제가 말할수 있을까요?
끝났어요, 끝이에요
그리고 다른 재소자가
적이랑 친하게 지내는걸 본다면
저 망하거든요, 그러니까...
봐, 우리 정말 너가 필요해
그리고 이 범죄자는 바로
니 골목에 있다고
네 데미안이 그랬었죠
봐요 그가 어떻게 했는지
찰리는 죽었고
그 어린 여자도 제가 보는앞에서
속수무책으로 죽어갔어요
맥스 모리스도 그가 어렸을때
그의 가족의 죽음을 봤어
그들은 공중그네 아티스트였어
그들은 떨어져서 바로 죽었지
그의 바로 눈앞에서
그리고 몇년 후
그는 그가 자란 서커스를 태워버렸어
자, 이제 빨리
이 자식의 머릿속을 헤집어보고
어디로 도망쳤는지 알아내고싶다고 말해
서커스에서 자랐어요...
누가 그의 국선변호인이죠?
어디 주? 그 서커스는 떠돌이처럼
옴겨다니는 서커스야
특정한 거주지 없이 자랐어
사회보장번호도 없다고
그러면...
- 안해요, 저 그만둘래요
- 그래?
- 죄송해요
- 빠지겠다고?
이렇게까지 하게되서 미안하다
엄한 교도소로 보낸다고 협박하시는
거에요, 레이?
제가 겪었던 거에 비하면
아무것도 아니에요
여보세요 로이드, 거기있니?
엄마
왜 엄마한테 전화하고 그래요?
이거 들리니 로이드?
그거 나이스에요?
대낮부터 술 마시는거에요?
- 지금 몇시에요?
- 오, 나 지금 술마시고있어, 로이드
나 죽을때까지 마시고 니가 나에게
준 모욕감을 잊어볼려고
- 모욕감이요? 엄마, 저...
- 이 일이 니가 이제까지 한 일중에
가장 잘하는 짓이였어
그리고 넌 그만뒀지
바이올린 수업이랑 보이스카웃처럼...
- 알았어요, 다시 할께요, 해
- 그리고 발레수업처럼...
수갑 풀어주세요
그의 부모님은 죽었고
그리고 다른 가족은 없구, 그러니까
대체 이 놈은 지금 어딜가는거지?
그러니까, 이제까지 연락하고
지내는 사람이 있는 건가?
아니요, 편지도 없고, 방문자도 없어요
맥스는 겨우 글을 읽어요
학교는 다닌적도 없구요
수입에 대해서 쓴 서류조차 없어요
그는 그의 어린시절을
서커스의 잡역부로 일했어요
만약 그가 모든 시간을
서커스에서 보냈다면
한 두명의 친구는 가지고 있지 않을까
그들에게 연락해보자
아무도 방화사건 이후에
그를 보러 오지 않았어요
친구처럼 들리진 않는데요?
좋아, 하지만 그는 미국에서 가장
훌륭한 탈출범으로 뽑혔잖아
그것도 16살 때
멘토가 있지 않았을까?
그의 PR을 보면, 혼자 배웠다고 하네요
그가 지난번에 탈출했을땐
어디로 갔었어?
모르죠
그가 멀리 가기도 전에 잡혔거든요
하지만 우리가 알고있는건
그가 매우 위험한 존재라는 거죠
평범하지 않은 어린시절
어른이 되서는 감옥에서 지냈어요
그의 긴 폭행기록과 억제할수 없는
분노가 생긴 곳이죠
그러니까, 로이드가 없는게 아쉽네
그는 아마도 이 괴짜에 대해서
하루종일 말할수도 있을텐데
그러니까, 음... 무슨일이였던거죠?
그가 그냥 차에 타는걸 거부한건가요
아니면...?
그런셈이지
안녕하세요
NYPD의 에스테스 형사입니다
이쪽은 형사 게이입니다
레이 젠케넬리를 찾는데요
그는 여기 없어요, 음
전 쥴리안 심스입니다
전 보안관쪽입니다, 무엇을 도와드릴까요?
네 저희는 토미 핏제럴드 폭행
사건을 수사하고 있는데요
이쪽의 컴퓨터에서 그에대하여
검색했다는 기록이 있었습니다
똑같은말을 했는데요...
그게 저희가 알고있는 전부입니다
핏제럴드씨가 피트 길리씨와 함께
사업을 하고 있다는 점을 발견했는데요
- 바로 아래층에 사무실을 빌렸더라구요
- 네
그는 아마도 여기 컴퓨터를 사용할
기회가 있었을 거라고 생각이 듭니다
핏제럴드씨를 찾아내기 위해서요
그래서, 저희가 한번
내려가보긴 했지만
오피스는 완전히 비워진 상태였습니다
아마도 당신들이 무언가에 대하여
알고있을꺼라고 생각이 들어서요
그가 어디로 갔을지 라든가
아뇨, 음, 아무것도 몰라요
몰라요, 우리는, 그랑 별로
예기 한 적도 없습니다
당신들이 우리 엘리베이터를
붙잡고 있었습니까?
NYPD, 에스테스 형사입니다
- Ray Zancanelli
- Detective Gay
- 무엇에 관한 겁니까?
- NYPD에서 방금 토미 핏제럴드에 대하여
우리 아래층에 있던 남자, 피트랑의
관련성을 찾았대요
농담하는거지?
제 사무실로 오세요
앉으시죠
나한테 줄 사건파일 있지않아?
아 네, 여기있어요
그러니까 넌 왜...
- 여기서 뭐하는거야?
- 미친년아, 넌 여기서 뭐하는건데?
니 남친은 떠났어
만약 니가 그가 어디있는지 알려줬으면
경찰들은 이미 그를 잡았겠지
그거 말할려고 여기까지 온거야?
여기 내려온 이유는
만약 보안관이 우리중의 한명이
범죄목적으로 컴퓨터 사용하는걸
허락했다는걸 알아낸다면
전부, 우리전부
끝이라는걸 말하려 왔어
지금 날 모함하는거야?
너 밖에 할 사람이 없잖아
니가 알아서 해결해
왜냐면 니가 날 싱싱으로 쳐넣기전에
가장 저급인 고자질을 할수도 있으니까
진심이다
You always
Hurt
You hurt the one
You love
The one...
널 한번에 알아봤지, 이 서커스 괴물아
땅에 엎드려
손은 내가 보이는 곳에 둬
더 숙여, 숙여, 숙여, 숙여, 숙여
좋아, 손은 등에 대
다른손도
자 움직이지마
너가 내가 잡은 첫번째 도둑은 아니야
하지만 니가 날 티비에 나오게 해줄
첫번째 도둑이겠지
자, 움직이지마, 맥스
You
Always hurt...
좋아요, 시간내주셔서 감사합니다
당연하죠, 제 부하들에게도 말해두죠
우리가 뭐든지 찾게되면, 말해드릴께요
네네 좋아요
전화 울리는데?
알아요
차단된 번호에요
- 데미안일꺼야
- 거의 그러겠죠
여보세요? 여보세요?
말해, 로이드
저 쫌 바빠요 레이, 죄송해요
이봐 데미안
레이 젠케넬리다, 나에게 말해
이 전화 추적해
네, 하지만 또 엄청 꼬여있을텐데요
그래도 해
뭐가 문제야 너?
- 뭐가요
- 니가 엄청난걸 겪은건 알아
하지만 찰리를 죽인사람이
너랑 연결을 하려는 거잖아
적어도 전화는 받으라고
계획이 있어요, 레이
/ 뭐, 계획이 있다고? / 네
계획이 있댄다
맥스 모리스, 그가 모든 뉴스에
떴어요, 맞죠?
그러면 데미안도 탈옥에 대해서
들었을꺼에요
그러면 그는 가정을 하겠죠
옳은 가정이겠지만
제가 이 사건을 풀기위해
휴가내고 나왔다는 것을요
그리곤 자연스럽게, 저한테 전화하겠죠
그리고 저에게 뭘 더 가르치겠죠
하지만 만약 그가 저랑
전화를 하지 못하게 된다면
주목받지 못하는 점에 대해서
더 광기를 일으키겠죠
그리고 그게 그를
불안정하게 만들꺼에요
그리고 그떄 실수를 할꺼에요
- 그게 다야?
- 네
데미안 잡기위한 너의 계획이
무시하는 거라고?
봐, 만약 너가 그랑 예기하는게
너무 트라우마적이라면, 그냥
그렇다고 말해
알았어? 똑똑한 작전인 것 마냥
치장하지 말라고...
오, 젠장! 저 아무것도
치장하지 않아요
레이, 7단계의
연쇄살인범의 과정이 있어요
좋아요, 그는 지금 가장 낮은 단계에요
그 다음은 우울이겠죠
그가 최근에 한 살인에 대한
기쁨을 유지시키고 우울한 상태를
피하기 위해선
그는 트로피가 필요할꺼에요
전 그의 관객이에요, 레이
전 그의 유명한 트로피에요
만약 그에게 예기한다면
전 그냥 그에게 원하는걸 주는
꼴이 되는거에요
근데 만약 제가 그를 무시한다면
그게 그의 평정심을 건들일꺼에요
그러니까... "밀고당기기"하는거네
"밀당"이지, 셰이먼드
그래, 만약 니가 데미안이
넌 오로지 맥스 모리스에 대해서만
집중하고 있다는걸 보여주고 싶은거라면
모든 에너지를 그에게 쏟아!
이미 그러고 있어요
맥스가 불을 질렀을때요
서커스 순회공연은
더 이상 흥미롭지 않았어요
그러나 그들은 오랫동안
함께 있었겠죠
그들의 사회적 위치들도
자리 잡혀 있었을테구요
그들은 떠돌아다니는 그룹이구요
멤버들은 아마 대대로 내려왔었구요
비슷한 가정환경에서 자랐을꺼에요
사회로부터 탈출 할 수 있는
세계나 다름 없어요
엄, 어디에도 메어있지않았어요
당신만의 역사를 만들 수 있는
세계같은 거죠
과거는 숨겨둘 수도 있죠
소설같은 이야기를 통해서요
아무도 질문하지 않겠죠, 왜냐하면
그들은 같은 이유로써 모인거니까요
요약하자면요
그러니까 맥스 모리스를 찾고싶으세요?
먼저 그의 어린시절에 대한
거짓말을 싸고있는
면사포를 뚫어야해요
그가 어디서 왔는지에 대해서
찾아야해요
그리고 나면 아마도 그가
어디로 가고있는지 알아낼 수도 있겠죠
그의 동료한테 물어볼수는 없는데
파일에는 그 서커스가
방화사건 이후로 문을
닫았다고 나와있어요
그건 사실이지만 다른 회사가
Porter Brother 그룹을 샀어요
아 그리고, 카니발 축제같은걸
돌아다니면서 하고있어요
저글링 쇼, 마술쇼, 광대놀이
같은 것을 하면서요
- 이 카니발 어디서 열리고있지?
- 글쎄요, 돌아다니면서 하고있는데
북동쪽에 자리잡고 있는거 같아요
달력을 체크해볼께요
탈출한 살인범이 돌아다니고있어요
근데 놀이기구나 타고 있을라구요?
뉴저지에 있는 Far Hills 에
정착해 있는거 같아요
좋아 가자, 솜사탕 사줄께
이봐, 너도 이 팀이잖아
빨리, 가자
넌 말처럼 보이진 않는데
거기서 뭐하고 있습니까?
죄송해요, 텍사스 번호판을 봤어요
남쪽으로 간다고 생각했거든요
잠깐 타도 된다고 생각했어요
글쎄요, 택시를 타는것보단
훨씬 편했겠죠
그러니까 맥스 모리스에 대해서
아무것도 모른다는 말이지?
몰라요
부스 주인장들중에
Porter Brothers에 속한사람은
없었어요
아크로벳들은 너무 어렸고
하지만 서커스에서 트럭운전사로
일하던 사람은 찾았어요
근데 그사람 말로는 운전사들과
퍼포먼서들은 별로 친하지 않았대요
좋아, 로이드랑 셰아가 어떤정보를
가지고 오는지 보는 수 밖에 없군
아래층에 있던 이 남자 피트...
네?
셰아랑 로이드가 걔랑 친하게
지냈던 사이였던거 같아?
아뇨, 아뇨 그런거 같지 않는데요
물어볼수밖에 없어
찰리 일 이후로 너네들을 너무
감시하지 않았던거 같아
컴퓨터에 관한 이 일이
날 궁금하게 하는군
뭐 찾아낸거 있어?
저 방금 곡예사랑
좋은 대화를 나누고 왔어요
그녀가 저한테 말한걸 아무것도
기억하지 못하겠어요
넌 어떄?
네네, 뭐 그냥 그렇죠
ㅇㅏ무것도? 너한테 솜사탕 판
그 사람 말고는 예기 안해봤어?
들어봐, 너네는
단기 체류자들이랑 더 엮여야해
그들의 언어를 말하라고
그러니까 넌 멕스 모리스에 대해서
말할수 있는 어떠한 사람도
만나지 못했다는거야?
- 말도안돼
- 뭐가?
셰아는 광대가 무서운가봐요
광대가 무섭다고?
들어봐, 너넨 더 파고들어야해
이봐요 레이, 광대를 무서워하는건
진짜 노이로제라구요
DSM에 의해서 확인됐어요
광대 공포증
봐요, 정당한 이유라구요
Then it's the only thing
about you that is legit
Ray...
방금 보기를 찾은거 같아요
흩어져!
Hey! Hey! Whoa!
셰아!
그렇게 해서 공포증을
이겨낼수 있어, 셰아
그래, 잘한거야
Whoo!
Good for you, Good for you
일으켜세워
당신은
넌 따뜻한 밥과 따뜻한 침대로
향하는 사람이기보단
문제를 일으키러 가는
사람처럼 보여요
그리고 뭐 다른 뜻은 아니에요
그냥 단지, 음
그런 분노를 잘 알거든요
그리고 그럴 만한
입장이란것도 이해해요
그죠? 봐요, 그게 당신을
나쁜사람으로 만드는건 아니에요
그것에 저에게 나쁜짓을 하도록
시키더라도요?
분노가 당신의 상징이 되게하지 마세요
당신에겐 좋은면도 많아요
전 볼수 있어요
보여요
쟤 흑인이였어?
오 이런, 이건 옳지 않아
하얀 얼굴을 한 흑인이라니
인종차별주의자
좋아, 버블은 아직 처리되지 않은
영장때문에 도망친거였어
가자 로이드
Mike Dodd...
넌 오하이오에서 수배중이네
자녀 양육비를 내지 않고 있어서
오 또 다른 광대낙오자네
오하이오만 찾았어요?
원한다면 다른 영장들도
찾아봐줄수 있어
아뇨, 제가 원하는건 변호사에요
당신 친구가 두들겨
팬걸 고소하려구요
저 엄청 많은 목격자도 있다구요
좋아, 그래, 우리 간단하게 말해보자
넌 Porter Brothers에서 일했지
예전에 맥스 모리스랑 같이
네, 그가 불질렀을 때 거의
죽을뻔 했었어요
- 그가 탈옥했다는게 사실이에요?
- 당연히 사실이지
그러니까 맥스 모리스에 대해서
아는거 있으면 다 말하라고
그럼 아마도 내가 널 다시
콜롬비아로 보낼 필요도 없겠지
제가 모리스에 대해서 뭘 알까요
백그라운드 정보라든가, 있잖아
누가 그를 길렀는지
그의 부모님이 공중그네
사고로 죽고난 후에
그것보다는 더 멀리 뒤로 가야해요
그 공중그네 아티스트들
탄야랑 빈센트 모리스...
그들은 맥스의 부모님이 아니에요
그건 그냥 일종의 로맨틱 소설이에요
맥스의 연기를 좀 홍보하기위해서
회사에서 좀 다듬어 준거에요
그럼 그의 부모님은 누구지?
타이니 토니와 엘레노어 텁스에요
그냥 중간에 하는 작은 쇼하는 커플이죠
그는 3.6피트였어요
그녀는 950파운드 였구요
Oh, Lordy, Tony got sauced one night
and stumbled into Ellie's
trailer on a dare
무슨일이였는지는 아무도 모르죠
하지만 9개월 후 맥스는 태어났어요
그러면 그들은 어디있지?
엘레노어는 죽은지 꽤 됐구요
맥스가 7살이 되기전에
당뇨로 죽었어요
토니는 어디에 있는지 모르겠네요
그는 서커스도 나갔구요
난쟁이쇼도 더이상 하지 않으니까요
토니는 맥스 기르지 않았어?
오, 그럴리가요
맥스가 토니 근처에 오기만 해도
그 작은 지팡이로 그를 후려쳤어요
토니는 쇼를 같이하는 가족이 있었어요
그는 엘레노어를 감당 할수도 없었구요
좋아, 그럼 누가 맥스를 길렀지?
음... 말하자면 아무도 그를
길러주거나 하지 않았어요
그는 그냥 주위를 맴도는 식이였고
그냥 항상 거기있었어요, 그래서 다들
그냥 그 미치광이를 내버려뒀죠
그러니까 바로 말하자면
아무도 맥스를 신경쓰지 않은거네
그리고 모두들 그 아이가 노동착취를
당하든 말든 가만있었던 거고, 맞지?
아뇨, 당신은 사실보다 더
나쁜쪽으로 과장해서 말하고있어요
우린 그가 공연을 하게 냅둔거라구요
넌 그를 미친 맥스라고 불렀지
글쎄, 만약 그가 안그랬더라면
그 수년동안 왜 거기에 박혀있었겠어요
말이나와서 그런데, 맥스는 매우
정신적으로 불안정한 상태야
서커스 커뮤니티에선 어쩔수 없겠지만
자신도 모르게 약간의 불안성이
작용되었겠지
다른 말로하자면 세뇌기술이고
당신이 어떤사람을 따돌림시키고
그의 자아 존중감을 낮춰놓으면
당신은 제대로 작동하지 않는
마음을 가지게 되고
그걸 완벽하게 부셔버리지 나중엔
그는 떠나지 않았어 왜냐하면
그는 그 상황에 대해서
자기 탓을 했겠지
그는 그래도 서커스에 끼고싶어서
세계 최상급의 연기를 했겠지
하지만 그것 마저도 당신들의 관심을
얻진 못했겠지
그가 왜 서커스를 불질렀을까 에 대해
어떤 궁금증이 생기진 않디?
왜그래?
맥스는 불지르는 데에 분명한
이유가 있었어요
그의 녹취록에서 읽은게 있어요
좋아요, 여기요 여기
기소 검사가 그에게 어떠한 회한을
느끼지 않냐고 물어본적이 있어요
그 4명을 죽인것에 대한
"Arnold Weir에 반감이 있었나요?"
맥스가 말하길
"그냥 그를 죽여버리고 싶었어요"
"Hinsdale에서 온 그 어린 아이에
대해서는 어땠나요?"
맥스가 말하길
"그냥 그를 죽여버리고 싶었어요"
그리고 나서 피해자
Sammy Hearns에 대해 물어봤어요
- 그냥 죽여버리고 싶었대?
- 네
근데 여기좀 보세요
새미는 여자에요
맥스는 피해자에 대해서 말하는게
아니였어요
그가, "그냥 그를 죽여버리고
싶었어요" 라고 말했을때
그는 그의 행동에 대해 설명하는게
아니였어요
그는 그의 목적에 대해서
설명하는 거였어요
그 화재사건은 한사람을 죽이기
위한 것이였군
아마 그 서커스 커뮤니티에서 그를
가장 싫어하고, 비난하는 사람이겠죠
타이니 토니, 그를 부정한 아빠겠죠
그리고 심지어 그의 존재를 거부했죠
타이니 토니... 그의 진짜 이름은
웨슬리 피블스에요
그리고 그의 사회보장수표가
Sugar Loaf, New York에 있는
주소로 발급되어지는것 같아요
가자
Yeah, Jules?
Oh, okay
그 광대 놔주는걸 까먹었어
난 아무말도 하려하지 않았어요
트럭에 타고있어, 바로올께
좋아 셰아, 언제부터 광대공포증이
시작했었어?
언제부터인지도 모르겠고
그거에 대해서 말하고 싶지도 않아
내가 도와줄수 있어
그거에 대해서 말하고싶지 않아
나 내 애들한테 전화좀 하고올께
망할놈아, 그 남잘 찾으려고 날 이용해?
그리고 그를 코마상태로 만들었어
그런거 아니야 에리카
그럴 계획은 아니였어
5만불 받으려고 핏제럴드에게 갔어
근데 그가 그냥 도망쳤어
그가 폭력적이였지
그가 일어나지 못하면, 살인이야
그리고 내가 연루되었다고 하면
내 딸은 다 자라서 결혼할 쯤에
날 다시 보겠지
어떻게 고칠껀데 이걸?
모르겠어
봐 피트, 알아야돼
난 그저 오랜기간 머물수 있는 범죄자
정도 였던거야?
이봐, 아니야, 에리카
절대 아니야
그래, 난 기회가 있었고 그냥
그 기회를 가져간것 뿐이야
내 감정은 진짜고 아직까지 남아있어
뭐? 증명해주길 원해? 알았어
도망가자 나 5만불있어
이 나라를 빠져나와서 사는거야
도망쳐서 같이 살자고?
가정을 이루고 행복한 큰 가족이 돼고?
Erica, I...
아니 피트, 만약 너가 지금
사랑해라고 말하려고 하는거라면
한대 쳐버릴지도 몰라
너랑 도망가자고? 너나 도망가, 피트
사라지라고
만약 그들이 널 찾을 수 없으면
나랑 연관지을수 있는게 없겠지
이걸로 나한테 전화해
지불된거야
생각해보고
좋아, 내가 생각해논게 있는데
너가 이일에 날 끌여들였으니까
사라져야 되는 사람은 당신이야
Erica!
Let's go!
Um, okay
아마도 우린 호빗싸이즈의 남자를
찾아야 되는것 같아
내가 이해할수 없는게 뭔줄 알아?
어떻게 난쟁이랑 뚱보이모가
키크고 날씬한 애를 가진거지?
아쫌, Punnett square 기억하는 사람
없어?
바이오 시간에 배우는?
Erica, Punnett squares?
특이성질들은 주로 완전히 의존적이지
우성이든 열성이든 간에
비만과 왜소증을 컨트롤하게 하지
그렇지만 그말이 M word 보다
훨씬 덜 모욕적인거야
M word?
여깄다
레이, 찾았어요
난 뒤로 가고 있어
midgets 이랑 dwarves는 다른점이
있다고 생각했는데
아냐 사실은 그건 P.TBarnum 에
의한 말이야
미짓은 비율이 괜찮고 주로 활기찬
작은 사람들이라고 표현했지
그 말은 100년 동안 믿어졌고
그건 작은 사람들에 의해서 바로
사용되지 않아졌고
현제는 왜소증이라는 말이 허용됬지
I wish they'd make up their mind
Say that to the National Association
for the Advancement of
Colored People, huh?
Huh, huh?
더 큰 질문은 말이지 어떻게 그가
900파운드가 넘게 나가는 여자랑
진도가 나갈 수가 있지?
기술이지, 셰아 오케이?
지랫대를 받쳐서, 지랫대, 알겟썽?
도와드릴까요
Uh, sorry, we're, um...
타이니 토니씨를 찾는데요
어... 웨슬리 피블스요
그러니까 그는 이정도 작구요
네 토니 알아요, 그리고 그가 얼마나
큰지도 알아요
그가 여기있나요? 그를 봐야하는데요
- 지금은 없는데요
- 그가 언제쯤 오는지 아나요?
좀 중요한 문제라서요
- 그가 위험에 처해 있을수도 있어서요
- 죄송한데요
- 당신들 경찰이에요?
- 그게 쫌 경계가 불분명하긴한데
당신은 그의 사랑스러운 딸인가요?
헐, 그러면 근친상간이에요
그냥 그가 지금 어딨는지 말해주거나
전화해주실수 있나요, 왜냐면
- 그의 생명이 위험할수도 있다니까요
- 어디있는지 몰라요
토니는 여기 안살죠, 안그런가요?
아니면 그가 키가 갑자기 커지고
이름을 Jesus로 바꿨든가요
어디서 났어요?
뒤에 빨랫줄에서 찾았어
당신이 토니를 내쫒았군요?
좋아요 봐요
우린 당신의 사생활에 대해서
관심이 전혀 없어요
근데 우리가 토니는 지금 위험한
상황에 쳐해있다고 말했는데도
당신은 걱정하는것처럼 보이지 않네요
왜냐면 그의 생명이 더이상
나빠질수가 없거든요
그는 일년전에 죽었어요
근데 그의 사회보호수표는 아직
사용되어진다고 나오는데요?
그는 어딨나요? 당신과 Jesus이
- 그 작은 남자를 사라지게 만들었나요?
- 네? 아니요
봐요, 토니는 엄청 마시다가
고속도로 아래에서 죽은채로 발견됬어요
제가 한 일은요, 그의 시체를
신원불명자로 시체보관소에
둔거 뿐이에요, 수표는 계속
받을 수 있게요
잘못된일인건 알아요, 하지만
좋은 이론이였어 로이드
어떻게 맥스가 죽은남자를 죽일까?
- 토니가 죽은지 누가 또 알죠?
- 아무도 몰라요 아마도요
그의 아내는 죽었고, 그가 가진
유일한 가족은 이제 그의
아들이에요, Kurt
- 그들은 수년전부터 만나지 않았어요
- 그가 유일한 사람은 아니에요
만약 토니의 죽음을 토니가 모른다면
그는 아직도 그를 찾고 있을꺼에요
토니 찾으러 온 사람 없었나요?
제가 보기엔 없었어요
잠시동안 머물 안전한 장소가 있나요?
사회보안사무실이라던가
토니의 수표를 취소시키러 간다던가
좋은 생각처럼 들리나요?
자, 무슨 생각이 들어?
날 못알아 보세요?
엄청 유명했는데
티비에서?
탈출마술사로 훈련하고 그랬었죠
어떻게 했냐면요, 의도적으로
제 자신을 위험한 상황에 처하게하고
제가 나올수 있는지 없는지
사람들에게 보여주는 거죠
차 트렁크에 가둬서
두손은 묶인채로 강에 뛰어들었어요
그런 류의 일이었죠
전 그런 모험이 좋았어요
알았어
Use a lark's head
가로질러서 매는게 좋고 단단해요
바로 그거에요
사각매듭으로 마무리 하시구요
All right?
Hey, now, whoa
Man, easy, man
Take it easy
만약 이걸 저보다 빨리 잡으시면요
당신은 삽니다
안그러면...
미쳤군
하나
둘
No, No, listen
나 너의 이 드러운 게임안해
하시는게 좋을텐데요
왜냐면 전 할꺼거든요
그만둬
- 셋
- 미쳤어
안돼, 제발
태워주셔서 감사해요
쥴리안이 추적하면 걸리는거 알잖아
맥스의 사진 한장도 발견하지 못했어요
이 모든 곳에서
그는 아예 존재하지도 않은것만 같아요
받지마세요, 이게 직관에
어긋나는 행동인건 알겠지만
저좀 믿으세요, 그게 그를
미치게 할꺼라니까요
만약 니가 이 전활 안받으면
내가 받지
좋아요
그냥 끈어지게 냅둬요
병신
이리와, 그랑 전화하기 싫어?
듣기라도해
그는 당신이랑 말하기 싫은가 본데
데미안
그리고 내가 어떻게 할수도 없어
이제 넌 나랑 예기하게 됐네
이봐, 나 너 거기있는거 알거든
불쌍한 정신병자
우리에게 너의 속담이나 던져주지 그래
무슨 일이죠, 젠케넬리 형사님?
그들이 당신을 좌천시켰나요?
뭐래는거야?
엄청난 탈옥범이 밖에 돌아다니잖아요
제가 그중 하나라서 잘 아는데요
당신의 보스는 당신이 절 잡게 하지
않더라구요, 안그래요?
오 난 널 잊은적이 없어
그러시겠죠
근데 당신은 아무것도 못하잖아요
안그런가요?
서커스 미치광이를
잡느라 너무 바쁘셔서
오, 걱정하지마, 멀티테스킹 가능해
포기하세요, 젠케넬리
당신은 절 놓쳤어요
제가 바로 그 탈옥범이라구요
첫째로 파트너를 잃으셨구요
그다음에 절 잃었죠
당신이 절 못 쫒게 하는 이유는
뻔하네요
저명한 로이드 라울리의
도움이 있어도 말이죠
우리 만나는게 어떨까, 데미안
- 우리 둘만
- 난 당신에게 할말이 없는데요
저 라울리랑만 말하고싶어요
근데 이해해요 만약 그가
조금 예민한 상태라고 해도요
말했잖아요, 제가 그를 미치게한다구요
안돼, 니가 날 미치게해
어서말해봐, 쥴스
레이 잡았어요
큰 건이에요
어떤 남자가 Wurtsboro에 길가에
죽은채로 버려졌대요
그의 크레딧카드 기록에 따르면요
그는 Deerfield 에 있었어요
오늘 이른시각에
그 죽은 종업원이 일한 트럭 스탑에서요
그리고 Deerfield는 감옥이랑 그리
멀지 않아요
맥스 모리스가 오늘 아침에 탈출한
그 감옥이랑요
미친맥스가 차를 얻어탔을꺼에요
Wurtsboro는 어디있는거야?
그게말이죠
맥스는 이미 서쪽에 있어요
맥스는 토니를 찾아가는게 아니였어요
이것보세요, Wurtsboro는
Monticello에서 겨우 이십분 거리에요
토니의 아들이 살고있는 곳이죠
맥스의 이복동생이네
아마 도움을 받으러
가는 것일수도 있어요
아냐, 도움이 아니에요
아마 맥스가 말한 "그"는
토니가 아닐수도 있어요
그니까, 봐요, 아이들은 직감적으로
그들의 아빠와 친밀감을
형성하길 원하죠
하지만 맥스의 아빠는 그의 다른
아들이랑만 친했어요
그의 난쟁이 아들요, Kurt
그러니까 우린
형제지간의 라이벌의식에 대해서
말하고 있는 거네요
맥스는 토니가 죽은지 모르니까
그의 사랑을 얻어내려고 노력하겠죠
경쟁자를 없애버리는 방법으로요
좋아, 쥴스, Monticello PD에 연락해서
Kurt Peebles 감시해달라고 전해줘
우린 최대한 빨리 갈께
알겠습니다, 오, 그리고
에스테스 형사님이 전화하셨어요
토미 핏제럴드가 오늘 점심에
생명 유지 장치를 뺐다고 전해달래요
그는 죽었어요
알았어, Monticello PD에
연락하는거 잊지말고
Way to keep a low profile
맥스를 잡자는거지 겁주자는게 아니에요
당신이 컬트 피블스입니까?
아뇨 전 변장한 Yao Ming이에요
레이 젠케넬리입니다
미국보안관에서 나왔습니다
오 훌륭해요, 더 많은
국가 종업원들이구만
그러니까, 왜 맥스 모리스가
날 찾으러 오는지 말씀해 줄수 있나요?
어떤사람들은 맥스 모리스가 당신의
형제라고 생각합니다
네 이복동생이라하죠, 그들은 틀렸어요
제가 그 미친 싸이코 살인범이랑
형제일리가 없어요
저와 또다른 형제는 저글링 봉을
그의 머리에 던지면서 놀곤 했죠
어렸을때요
그 바보는 그냥 거기 앉아 있었어요
무슨일이 일어나든지 간에요
제가 그런 것에 관련이 있다고
말하지 마세요
근데 그거 아세요?
누구든지 우리아빠가
그 병적으로 냄새나고 뚱뚱한
여자랑 엮었다고 말하면
그들은 우리 아빠에 대해서 모른다고
말할꺼에요
그는 그 누구의 위에 올라가서
뭔 짓을 하기엔 너무 게을러요
Wow
언제 당신의 아버지를 마지막으로
보셨습니까?
엄청 예전에요, 왜요?
엄, 유감스럽지만
당신의 아버지는 예전에 돌아가셨습니다
잠깐만요, 말하지 마세요
감전사 했나요?
폴라이트에서 구리로 된 선을
훔치려다가요?
아니요, 엄청 술 마시다가 죽었어요
아 그게 제 두번째 추측이였는데
맥스에 대해서 좀더 말해보죠
그가 저한테 왜그런답니까?
이런, 정말 궁금하네요
무슨 이유든지 간에요
맥스는 여기로 오고있어요
우린 당신이 더 안전한 곳으로
대피하셨으면 좋겠어요
그를 잡기위해 집에서
잠복근무를 하면서요
싫어요! Storage Wars 정주행 할꺼에요
어디도 가지 않겠어요
Okay, sir
우리가 지금 엄청 위험하고
정신병이있는 살인자가 오고있다고요
제가 바이커 바에서 십년을 일했어요
200파운드는 나가는 마약 중독자들에게
던져진적도 있었다구요
제가 성냥가지고 노는
얼간이가 무서울꺼 같나요?
게다가, 그가 어떻게 오겠어요
무장한 경찰들이 제 앞마당에
죽치고있는데
도넛먹는 당신들이 제가 낸
세금을 가져가게 냅둬요
전 앉아서 티비나 볼랍니다
네 맥스는 여기와서 저 사람을 죽입니다
이건 뭐야
이 소란스러운거 갖다 치우라했잖아
더 가져다 놓은건 또 뭐야
제가 바로 그렇게 말했어요, 레이
누가 명령한거야?
Monticello의 경찰서장이요
말하기를 저 작은 망할놈이
우리 경찰들이 화장실도
못쓰게 한다더군요
그들은 여기 꽤 오래 있어야 할테니까요
서장은 어디있는데?
나 좀 봐줘 응?
예전에 내가 널 봐줬을땐
어떤 남자가 코마에 빠졌지
Erica?
토미 핏제럴드는 죽었어
피트, 내가 전에 말한
태도에 대해선 사과할께
근데 너 정말 사라져야해
좋아, 정말 상황이 안좋아졌어
제일 먼저 해야하는 일은
크레딧 카드를 잘라버려
아이디랑 여러가지 전부
절대로 너가 어디에 가는지에 대해서
말하지말고
에리카, 내말좀 들어봐
나 이미 내 변호사랑 예기했어
왜?
그가 고의적이 아닌 살인 정도로
봐줄수 있댔어
정말 잘됐네 피트
근데 나는 어쩌라고
난 여기서 갖는 특혜도 잃을꺼고...
난 다시 상황이 어려워진다고
너에대한건 아무것도 말하지 않을께
뭐라고 말할껀데 그러면
미국 보안관 사무실에 쳐들어왔다고할래?
그건 연방법 위반이야, 넌 못해
넌 그딴걸 변명으로 내놓으면 안돼
넌 벌써 알고 있겠지만, 안그래?
이 망할...
들어봐, 뭘해야할지 모르겠어 에리카
뭐가 달라지는데, 넌 이미 수감됐잖아
잘못말했어...
Max
어떻게 들어온거야...?
Hey
이봐 너 좋아보인다 맥스
어떻게... 어떻게 지냈어?
이봐, 이봐, 이봐, 좋은 소식이있어
ㄴ-너랑 내가
우-우리가 형제래
내말은, 당연히 그런 소문은 들었지만
예전에, 근데 그게 사실이라네
Look, I'm...
정말 아빠가 인정하지 않은거에 대해선
미안하게 생각해
그 망할놈이 차버렸지, 그지?
너도 몰랐잖아
나도 방금 알아낸거야
Hey, come on, man
이봐, 나도 그런사람일꺼라고
생각하지 말라구
그니까, 이봐, 침묵은 이제 그만하고
Oh, you won't...
이 차들 전부 내보내세요
좋아요 하나나 둘쯤은 냅두세요
저기다가 화장실들을 쌓아노시려면
차라리 웰컴현수막도 걸어놓지 그러세요
그리고 화장실들을 운반하려면
얼마나 더 기다려야 합니까?
This is a cash-only sale
All sales are final
We're gonna cut the lock
We're gonna open the door
You guys, 21...
- Around the rear
- ...not open any boxes
We are gonna sell this to
the highest cash bid
Are you ready to go? Let's go
반이 넘는 이지역 경찰들이 여기있는데
맥스는 아직 여기 있는거야?
이 지역을 전부 봉쇄하세요
맥스는 아직도 여기있을꺼에요
모든 집을 샅샅히 수색해주세요
- 알겠어요
- 에리카는 어딨어?
어디야? / 아 레이, 죄송해요
화장실이 너무 급했어요
- 귀퉁이에 있는 가게에요
- 알았어, 맥스가 여기있어
컬트를 죽였어, 지금 도망가고 있을꺼야
맥스가 여기있다구요?
경찰들은 지금 뭐하고 있는거죠?
일해, 넌 왜 안하는거야?
레이, 그가 여기있어요
이봐, 가자
발도 떼지마, 엎드려
엎드려
괜찮아?
- 괜찮아?
- 네
- 그게 다야?
- 이게 전부에요
이건 충분하지 않은데요
쥴스, 음 아스피린 있어?
네 제 책상에 있어요
괜찮아요? 좀 격했다고 들었는데요
응 난 괜찮아
그럼 이것도 못들으셨겠네요?
뉴욕경찰들이 피트 길리스를 잡았대요
무슨일이야?
한알드려요 두알드려요?
두개
아직은 몰라요
그의 변호사가 내일 질문하러 데려간대요
좋아, 뭔가 답이 나오겠지
아스피린 안가져가세요?
맞다
열쇠구멍도 덕테이프로 싸세요
그래? 그냥 닥치고있어
니 머릴 꽉 짜줄께
그건 어때?
아 쫌 드런놈아
쥴스 침못뱉게 하는 마스크 가져와
그런거 없어요
뭐? 왜?
왜냐면 그전엔 별로 필요하지 않았으니까요?
좋은 생각이 있어요
아직 따뜻하네
와 완전 죽이고 싶겠다, 맨
저 놈이 여기온지 3분밖에 안됐거든?
근데 그는 쥴리안
스타킹을 뒤집어쓰고있어
심하게 찔린다, 셰아, 칼로찌르는거 같아
도와줘서 고마워
넌 엄청 작은 아빠가 있는
남자애한테 졌어
트로피를 받을 자격이 되는거 같아
와 쟤 화났나봐
엄마에 대해서도 말해봐
오 그의 엄마? 좋아
음 그의 엄마는 엄청 뚱뚱했지
얼마나 뚱뚱했더라?
그녀의 씨리얼 그릇엔
경고 메시지가 있었겠지
으-음, "구해줄 사람 없어요"
I don't...
US Marshals
Hello? Hello?
스피커폰으로 해봐 쥴리안
데미안?
이런, 이런 이런
왜 나를 피해, 의사선생님?
내가 말한거 때문에 그래?
너떄문이 아니야... 데미안, 음
나때문이야
정말 듣기 괴로울꺼라는건 아는데
근데 난 첼린지가 필요해
알지? 반딱반딱 빛나고 완전 새거로
내 흥미를 붙잡아 놓을수 있는걸로
근데 찾은거 같긴해
그에 대해서 들어본적은 있지?
맥스 모리스, 그, 음 탈출 마술사
서커스하는애?
이제, 이제 이름으로 말하자구
이름예기가 나와서 말인데
니나 폴슨 기억해?
Little dame we two-wayed
그게, 내가 무거운거 다 들었잖아
근데 너는 인정받을만한 두번째 살인자야
완전 섹시하드라
귀여운 웃음에 탱탱한 몸매
그리고 작은 발... 그녀의 죽는 순간에
비웃었던 사람들도...
그 수사는 진행중이야
그리고 우리가 널 찾는건 시간문제야
우리? 넌 이 수사에 동참하지도 못하잖아
포괄적인 의미의 '우리'를 쓴거야
넌 다 보여, 넌 바로
내 백미러에 보인다고, 데미안
난 지금 맥스 모리스에 집중해야되서
니나의 죽음은 니가 알아서해
기회가 있었을때 꾹참고 있었어야했지?
난 나서지 않을꺼야
넌 그걸 알아, 그리고
바로 그걸 원하지
그러니까 다시 코트 입고
남자처럼 나와서 날 잡아보라고
왜냐면 또 다른 여자가
행방불명됐거든
그리고 그녀는 당신의 도움이 필요할꺼야
내가 코트를 벗었는지 어떻게 알았지?
망할놈이 우릴 보고있어요
그리고 우리가 사무실에 있다는것을
알때 전화를 했어요
옥상어딘가에 있을꺼에요
좋아, 쥴스, 무장하고 맥스 잘봐
알겠어요
따뜻해
이 망할놈이 바로 여기서 우릴 봤어
바로 우리 뒷마당에서
쥴스, 위험을 알리고 모두한테 전해
그 망할놈이 여기있어
알겠어요, 레이
오 이런, 이건 레이 딸의 신분증이야
맞아, 크리스티나, 레이야
테레사랑 예기하고싶어
그녀가 늦다니, 무슨말이야?
얼마나 늦었는데 오분? 다섯시간?
왜냐면 그녀랑 예기하고 싶으니까!
그녀는 내 딸이야, 어딨냐니까?!!!!